Luffy a donné tout ce qu’il avait contre kaido.
- cependant...
Luffy vaincu !
L’équipage des mugiwara en péril !
Il s’est imprégné
du haki des rois...
Mais la façon dont il a géré ça
était Juste horrible.
Gomu gomu no...
Tu veux toujours essayer de me vaincre ?
C’est amusant !
Qu’est-ce que c’était ?
Tu ne pouvais pas être joyboy non plus...
Je suppose...
.
Intérieur du château premier étage
non, Zeus.
Quoi ?
Tu ne m’es plus...
D’aucune utilité.
Hé, nami !
Tu n’as pas vraiment voulu dire qu’on n’a plus besoin de moi, n’est-ce pas ?
Pas vrai, mama ?
Qu’est-ce que tu racontes, Zeus ?
Tu as laissé mama en plan !
Non, je ne voulais pas... T’as tellement merdé jusqu’à maintenant faut dire !
On est mieux sans toi !
Mama !
Qu’est-ce que tu fais ? On ferait mieux de courir là !
Hera !
Mange Zeus !
Quoi ?
En consommant son âme, tu deviendras encore plus forte !
Comment peux-tu dire ça, mama ?
Je serais ravie de le manger !
Mama !
Zeus-senpai ! Bon appétit !
Ne fais pas ça ! Arrête-la, mama !
Je suis désolé de toujours tout gâcher !
Si tu ne veux pas me voir, je m’en irai !
Hé ! Arrête de bouger !
Je te promets que tu n’auras plus jamais à voir mon visage !
Alors s’il te plaît !
Ne me tue pas !
Ça fait de toi un voleur !
Tu voles un morceau de mon âme !
Si tu es vraiment désolé, laisse-la te manger et deviens une partie de son pouvoir !
À l’aide, mama !
C’est bien fait pour toi !
Pas vrai, o-tama ?
Mince !
Vous autres...
Je ne vous laisserai pas vivre !
Quoi ?
C’est dangereux, alors reste sur le côté pour le moment.
O-tama.
O-tama !
O-tama ! Tu es réveillée !
Reste là.
O-nami-chan ! Usohachi-kun !
Ce sont de méchants pirates appelés les mugiwara !
Alors, je vais les tuer !
Attendez !
Ne fais pas ça, o-lin-chan !
Ce sont mes amis !
On est foutus !
Nami !
Je suis désolé !
Pour avoir essayé de te tuer tout à l’heure !
Comprends-le bien, Zeus. Si tu te retiens, je vais t’anéantir !
Je suis désolé, nami !
Repose en paix !
Je te déteste !
J’en ai fini avec toi !
Je suis un lâche...
Je ne pouvais pas refuser l’ordre de mama !
Hera !
Je ne voulais pas mourir alors je t’ai trahie, même si tu étais si gentille avec moi...
Je suis un faible et un lâche !
Je m’en fous ! J’ai dit que j’en avais fini avec toi.
Nami ?
Je le sais. Mais je me suis fait larguer de l’autre côté.
Je suis tout seul maintenant !
Je sais que je suis condamné à mourir bientôt...
Mais je ne veux pas mourir détesté de tous !
Tu n’as pas à me pardonner, mais regarde-moi !
Je vais me rebeller pour la première et dernière fois !
Tama !
Usohachi-kun !
— Courons ! — oui !
Au moins une personne !
Je veux me rattraper auprès d’au moins une personne !
Et ensuite, je mourrai !
Nami ! Cours !
C’est ma façon de vivre !
Zeus !
Quoi ?
Je suis déjà à court d’énergie... Quoi ?
C’est sérieux ? Son âme est en train d’être extraite !
Mama !
Maintenant, mange-le, hera !
C’est vraiment un imbécile.
Voici des black balls de pitié !
Mange-les et cours !
Zeus !
Ça sert à rien ! Il n’a plus d’âme maintenant. Il n'y va même pas pour ses préférées.
Mange-les, Zeus !
Reprends-toi !
Bon appétit ! Zeus-senpai !
Zeus !
.
Espace de concert sous le dôme du crâne
Vas-y ! Chopperemon-San !
C’est bien fait pour toi, queen ! Espèce de salaud !
Ça ne te dérange pas que je tue des traîtres, n’est-ce pas ? Perorin !
Perospero ! Je n’ai pas besoin de ton aide.
Ça n’a pas d’importance que tu n’en aies pas besoin.
Je fais ça pour mama.
Fais ce que tu veux ! Non...
Débarrasse-toi de toutes les petites frappes ! Ça m’évitera des ennuis !
Tout le monde, à l’abri ! Cachez-vous derrière quelque chose !
Ça fait beaucoup de flèches !
Pas de temps à perdre ! Dépêchez-vous de courir !
Cours !
Courez ! Dépêchez-vous !
— Il va tirer ! — dépêchez-vous de vous cacher !
Mangez ça !
Candy shower !
Attention !
Merde !
Tu vas bien ?
Réveille-toi ! Accroche-toi !
Comment osent-ils faire ça...
C’était une attaque d’enfer !
Je ne pouvais pas en abattre autant. Perorin !
Mais ça me va.
Ça veut dire que je vais pouvoir encore en profiter.
Tanuki...
Prends ça !
Il a attrapé sa tête !
Chopperemon-San domine queen...
Quelle force !
Ce n’est pas le genre de souffle que j’attends de quelqu’un qui gagne la bataille !
Hein, tanuki ?
Je me demande encore combien de temps il peut tenir.
Perorin !
.
Intérieur du château deuxième étage
je...
Non.
Nous ne fuirons et ne nous cacherons jamais !
Peu importe où vous êtes, ramenez-vous !
Vous voilà, jeune maître yamato ! Revenez sans résister !
C’est...
Momonosuke !
Ouais, ce regard arrogant dans ses yeux !
Cette bouche insolente !
C’est bien le fils stupide de kozuki !
Hein ?
Il n’est pas menotté !
C’est exact. Je ne suis plus captif !
Je suis...
Oden !
Écoutez, tout le monde !
Je suis kozuki oden !
Je suis avec mon fils, momonosuke !
.
Au 1er étage du château sous les combles
le journal de bord de père...
Il contient une partie de ses aventures que je ne connais pas.
Quand il a rejoint les pirates de Barbe Blanche menés par Edward newgate,
son voyage a commencé.
Quel est cet endroit ?
Il a été surpris et excité par le monde qu’il n’avait jamais vu auparavant... Et...
Il s’est aussi battu !
Il a finalement rencontré le grand pirate, gold Roger.
Note : Trépas divin kamusari !
L’île finale qui, dit-on, renferme une grande quantité de trésors.
Père en a entendu parler par Roger puis finalement...
Blanchounet !
Je veux la voir !
Laisse-moi y aller !
Il est monté à bord du navire de Roger.
Petit à petit, il s'est approché de cette île tant désirée.
Trouvé !
C’est pas ça ?
Les écrits parlent d’une arme nommée poséidon.
Je vois...
As-tu terminé ton train ?
Tu veux parler du train des mers ? Loin de là ! Je n’en suis encore qu’au croquis !
Toki ! Voici l’île des hommes-poissons !
Comme c’est intéressant... Comme si l’île entière était une bulle...
— Alors, oden ? — eh bien... L’un d’eux ne semble pas très important.
C’est une lettre d’excuse d’un certain joyboy.
Incroyable ! Il peut vraiment le lire !
Ouais. Au fait, possédez-vous une arme pour contrôler les rois des mers ?
Une fois tous les quelques siècles, une sirène capable de parler aux rois des mers naît.
Peut-être que cette sirène...
Donc ta fille deviendra un jour une arme capable de détruire le monde ?
Je n’aurais jamais pensé que poséidon pouvait être une sirène !
Puis...
Finalement...
Nous avons enfin tous les road ponéglyphes.
On y va, les gars ! Cap sur la dernière île !
Ouais !
L’île finale où aucun homme n’a mis les pieds depuis 800 ans...
Cette île qu'on appelle laugh tale.
Laugh tale...
— Shinobu. — oui.
Je pense qu’il ne faut pas que je meure.
Bien évidemment ! Pourquoi dites-vous ça maintenant ?
Qu’est-ce que c’est ?
Qui est-ce ?
Quoi ? Qu’est-ce qu’il y a cette fois ?
Qu’est-ce qui ne va pas ? Reprenez-vous !
Puru puru puru puru... puru puru puru puru...
Catcha.
Kaido-sama ! Nous avons trouvé momonosuke !
- — j’arrive tout de suite. — c’est noté !
Fais-le savoir à tout onigashima, bao huang.
Ma bataille contre mugiwara est terminée.
Il n’y a aucune raison de faire quoi que ce soit maintenant.
Zeus !
Zeus...
Je sens la puissance affluer !
Il s’est fait manger.
Usohachi-kun ! O-nami-chan ! On doit s’enfuir !
— O-tama ! — dépêchez-vous !
Usopp !
Ouais !
O-tama, pourquoi est-ce que tu t’enfuis ?
Allez, reviens ici.
Je vois...
Tu m’abandonnes.
Je déteste ceux qui m’abandonnent !
Ne la regarde pas !
Que dois-je faire de ceux que je déteste ?
Je dois les tuer !
Quoi ?
Tu... Punk Gibson !
Mama !
Tu vas bien ? Accroche-toi !
Kid !
Captain kid !
Dégagez, les mugiwara.
Cette connasse...
Est ma proie !
On peut gagner !
Les pirates de l’équipage aux cent bêtes prennent de l’élan et bouleversent les mugiwara !
Seront-ils engloutis par la mer aux côtés de luffy ?
En plus de cela, le vengeur kanjuro attaque momonosuke !
Dépêche-toi, kin’emon !
Quel est le sort du clan kozuki ?
Le piétinement des cent bêtes !
La fin du clan kozuki !
La prochaine fois dans one piece !
« le piétinement des cent bêtes ! La fin du clan kozuki ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
Tends la main et fends le vent maintenant trace ta propre route
En ces temps aussi tumultueux que les mers
même les valeurs que nous avions érigées allaient s'effondrer
comment savoir si la boussole pointe vers la bonne direction ?
De toute façon, personne ne le sait !
Si tu inspires profondément et fermes les yeux, la voie tracée par ton âme apparaîtra
tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
je fais les choses pour moi. Et toi, fais-les pour toi, d'accord ?
Je suis déterminé !
En sachant que je pourrai toujours compter sur quelqu'un, saisissons ce futur insoupçonné !
Tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
où que nous allions, nos larmes et nos doutes nous accompagneront laissons notre propre marque !